Признаюсь честно — я начал играть в Disco Elysium с дикого похмелья. В голове и в комнате бардак, вокруг разбросанная одежда и пустые бутылки, давит д… 
Dragon Quest XI была первой игрой, анонсированной четыре с лишним года назад для консоли Nintendo NX, о которой мы на тот момент вообще ничего не знал… 
Если пробежаться по немногочисленным новостным сюжетам, связанным с Outer Wilds, то легко заметить, что информационный фон у этого проекта скорее нега… 
В прошлом году на фестивале независимых игр IGF 2018 Baba Is You не только получила награды за лучший студенческий проект и лучший дизайн, но и могла … 
Королевские битвы сейчас не делает только ленивый. На волне хайпа, поднятого PUBG и Fortnite, ворваться в новый жанр норовит каждый — от крупных издат… 
Вы, возможно, помните флешмоб #10yearschallenge — начавшись с простых фотографий «тогда и сейчас», он превратился в очень смешную демонстрацию того, к… 
От дебютантов в игровой индустрии сложно ожидать какого-то определённого результата. Чьи-то первые шаги — всегда кот в мешке. Остаётся надеяться на то… 
Разработчики Dead Cells называют свой проект «роугванией». После каждой смерти возрождаешься в стартовой зоне, как это происходит во всем известных «р… 
Недавно я купил PlayStation 4 и, казалось бы, полностью перешёл на тёмную сторону Силы, изменив своим давним «пекарским» привычкам. Какие стратегии, к… 
«ЗАКРОЙ СВОЙ РОТ, ЩЕНОК!!!» — сквозь зубы цедит Кратос, прожигая взглядом зазнавшегося Атрея, сынишку, чьё воспитание свалилось на голову убийце богов… 
В этом году Super Meat Boy исполнится восемь лет, но до сих пор она оставалась для меня вершиной жанра хардкорных платформеров. Мало кто пытался повто… 
«Фрау Энгель, ищешь меня? Наоборот, дамочка. Это я тебя ищу», — заявляет американский калека в инвалидном кресле на переполненной фашистами подводной … 
Про Divinity: Original Sin II, в принципе, заранее было известно, что это будет круто, хит и вообще игра года — как минимум ролевая. Долгое пребывание… 
Ностальгия работает. Поэтому в 2K17-м мы звоним по Nokia 3310, покупаем в автомате жвачку Love is и газировку Dr. Pepper, после работы идём смотреть «… 
В последнее время жанр immersive sim, где мы не столько стреляем, сколько экспериментируем, выживаем, исследуем окружение и добираемся из точки A в то… 
В прошлом году серия японских ролевых игр Persona отметила своё двадцатилетие. С этим событием совпал и выход пятой номерной части. Как это нередко бы… 
На уютную лесную полянку выходит необычная компания — молчаливый главный герой в красной бандане, бандит-шутник с акцентом лондонского гопника, похожи… 
Сложно сказать, насколько удачным было решение EA выпускать Titanfall 2 аккурат после релиза Battlefield 1. Страсти по последней будут полыхать ещё до… 
Май выдался отличным месяцем для любителей шутеров, и касается это как поклонников одиночных кампаний, так и ценителей мультиплеера. И те и другие пол… 
После удачной Wolfenstein: The New Order игроки ожидали DOOM с большим интересом. Однако если до этого игры серии Wolfenstein периодически появлялись … 
